Saya dapat melihat bahwa
Anda ingin mengatakan sesuatu.
Anda tidak harus menyimpannya di dalam.
Katakan saja.
Apakah Anda ingat ketika Anda membuat
Anupama dan aku
mengadakan kompetisi menari?
Dan dia melukai
kakinya selama itu.
Ya.
Aku meletakkan vas
bunga berisi kaca di lantai.
Apa?
Saya tidak bisa mentolerirnya
ketika Anda menjadikannya
penerus Anda.
'Nakul, dapatkan rekaman CCTV.'
"Kami akan menemukan siapa yang melakukan ini."
'Aku menyimpan vas
bunga itu di sana, Guruma.'
Rencanaku tidak bisa mengalahkannya.
Tapi pengampunannya memenangkan hati saya.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Agar Anda tidak melakukan
kesalahan yang saya lakukan.
Kemarahan sangat kuat.
Itu memengaruhi
pikiran dan kepekaan kita.
Anda dipenuhi dengan
kemarahan sekarang.
Pikiran dan kepekaan
Anda dipengaruhi olehnya.
Nakul!
- Itu menyakitkan karena itu benar.
Seorang guru
yang jatuh dari kasih
karunia bukan lagi seorang guru.
Dengan membalas dendam,
Anda telah jatuh dari kasih karunia.
Posisi Anda mungkin tinggi.
Tapi pikiranmu sangat rendah.
Tolong jangan seperti ini.
Saya meminta Anda.  Silakan.
Jika Anda sangat
khawatir tentang Anupama,
apa yang Anda lakukan
di sini?  Pergi ke dia.
Jika aku bisa meninggalkanmu,
aku akan pergi sekarang.
Bahkan jika aku pergi padanya
dia akan memarahiku dan
membawaku kembali ke sini.
Anda adalah guru
saya dan keluarga saya.
Jadi, saya akan
tetap di sini dan
menunjukkan kesalahan Anda.
Saya akan menghentikan
Anda membuat mereka.
Jangan dong.
Ego Anda hanya akan
membuat Anda menyesalinya.
Nakul, tidak peduli apa yang kamu katakan
sampai aku menghukum Anupama
Saya tidak bisa beristirahat.
Orang-orang dari
akademi tari ada di sini?
Apa maksudmu?
Karena kami tidak
memiliki lisensi
untuk menjalankan akademi tari.
'Saya tidak pernah membayangkan itu'
'Akan ada akademi tari yang
dinamai menurut namaku.'
Maaf Bu.
Akademi tari adalah
milikmu yang paling berharga.
Tapi kami tidak bisa menjaganya.
Saya sangat minta maaf.
Samar, menangis tidak akan membantu.
Sebelum siswa
meminta uang mereka
kembali, kita harus
melakukan sesuatu.
Bagaimana perusahaan
kota mengetahui
bahwa kami tidak
memiliki lisensi?
Seseorang pasti telah memberi tahu mereka.
Malti Devi pasti sudah
memberi tahu mereka.
Tapi apa hubungannya
dia dengan akademi tari?
Ini terkait dengan ibu mertua.
Menurut Malti Devi
akademi itu milik ibu mertua.
Anda seharusnya tidak menuduh
siapa pun sampai Anda yakin.
Jika dia bisa menampar Anupama,
mengapa kita tidak
bisa menudingnya?
Apakah Anda tidak
ingat bagaimana dia
mengancam akan
menghancurkan Anda?
'Hanya melihat.'
'Aku akan menimbulkan
luka seperti itu padamu'
'Itu tidak akan pernah sembuh.'
Anupama, apakah menurutmu
Malti Devi akan melakukan ini?
Jika dia melakukannya, saya
tidak peduli apa kata orang.
Dia tidak pantas menjadi guru.
Seorang guru harus baik hati.
Orang yang berpikiran sempit
tidak pantas menjadi guru.
Tolong jangan marah.
Kami akan menemukan jalan.
Jika kita tidak menemukan jalan
kita akan berada dalam masalah.
Santai.
Santai aja.
Keputusan yang diambil dengan tergesa-gesa
seringkali menimbulkan kerusakan.
Itulah yang Anda lakukan.
Anda meninggalkan penerbangan
ke AS, dengan tergesa-gesa.
Itu lebih baik daripada meninggalkan
sopan santunmu di rumah, Dimpy.
Anda meninggalkan
sopan santun Anda di
suatu tempat sebelum
datang ke rumah ini.
Tolong berpikirlah sebelum berbicara.
Mengapa?  Orang-orang di sini tidak
berpikir sebelum melakukan sesuatu.
Hei kau!  - Harap tenang.
Jangan bertengkar.
- Mengapa tidak?
Tidak ada yang
hebat tentang toleransi
kelancangan menantu
perempuan Anda.
Anda mungkin menghentikan saya sekarang.
Setelah beberapa bulan, Anda
akan mengeluh tentang dia.
Mari kita tangani masalah
yang ada di depan kita.
Anupama benar.
Anupama.
Apakah Anda pergi menemui Malti Devi?
Apa yang terjadi disana?
Tidak ada apa-apa.
Kenapa kamu berbohong?
Karena saya tidak
ingin membicarakannya.
Anupama, saya tidak menyalahkan Anda.
Tapi saya pikir Anda membuat
kesalahan dengan kembali.
Gurumu itu akan melakukan apa
saja untuk membalas
dendam padamu.
Leela.  - Saya tidak salah.
Tidakkah menurut Anda Malti Devi
berada di balik
semua yang terjadi?
Apakah Anda tidak berpikir begitu?
Anupama, pergi dan
minta maaf pada wanita itu.
Jelaskan padanya.
Lakukan apa saja.
Kalau tidak, dia akan
menghancurkan hidup kita juga.
Ibu tolong.
Tolong hentikan.
Anupama, kamu harus
pergi dan beristirahat.
Ya, ibu mertua.
Anda tampak sangat lelah.
Aku akan menemuimu nanti.  Selamat tinggal.
'Saya tidak peduli siapa yang
melakukan apa dan mengapa.'
'Saya peduli dengan
reputasi bisnis saya.'
'Apakah Anda tahu tentang
kerugian yang saya alami'
'karena acara yang dibatalkan?'
Saya akan memberi kompensasi kepada
Anda atas kerugian yang Anda timbulkan.
"Kau harus melakukannya."
"Kalau tidak, aku
akan menuntutmu."
Mereka yang bahkan tidak
berani berbicara di depanku
meneriaki saya sekarang.
Anupama..
Jika saya harus
membuat kompensasi
ingat ini..
Anda juga akan membayar
harga yang besar untuk itu.
'Orang-orang dari akademi tari?'
'Karena kami tidak
memiliki lisensi'
'untuk menjalankan akademi tari.'
'Jika kita tidak menemukan
jalan, kita akan mendapat masalah.'
'Anupama, pergi dan
minta maaf pada wanita itu.'
"Lakukan apa saja."
'Kalau tidak, dia akan
menghancurkan hidup kita juga.'
Semuanya akan
baik-baik saja, Anupama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya harus.
Seharusnya tidak apa-apa.
Mama!
Anu.
Ibu, kamu kembali.
Saya menyelesaikan pekerjaan rumah saya.
Saudari Pakhi membantu saya.
Apa yang terjadi, Bu?
Anu, bawa buku harian sekolahmu.
Anda memberi tahu saya
bahwa guru Anda menulis catatan.
Tunjukkan juga pada ibumu.
- Oke, Ayah.
Apa yang terjadi disana?
Apakah Malti Devi mengatakan
sesuatu padamu lagi?
Anupama..
Beri tahu saya.
Saya takut.  - Mengapa?
Apa yang Anda takutkan?
Mengapa kamu takut, Anupama?
Ini ..
- Kenapa kamu takut?
Saya melihat balas
dendam bersama
dengan kemarahan di mata Guruma.
Saya takut.
Untuk membalas dendam padaku
dia mungkin membahayakan
keluarga saya, anak-anak
dan bahkan kamu.  - TIDAK.
Dia akan menyakiti kalian semua entah bagaimana caranya.
- Anupama.
Anupama.
Ini adalah kesalahan saya.
Keluarga saya seharusnya tidak
dihukum karena kesalahan saya.
Hentikan, Anupama.
Seharusnya tidak..
- Hentikan.
Pertama-tama, berhentilah
mengatakan bahwa itu salahmu.
Setelah dia memukulmu
dia telah kehilangan
landasan moral yang tinggi.
Sejauh menyangkut balas dendam
dia bisa mencobanya.
Dia bisa mencoba membalas dendam.
Jangan lupa bahwa
saya telah melihat
banyak musuh dalam
hidup dan karier saya.
Mereka yang menyerang di depan
dan juga mereka yang
menyerang dari belakang.
Itu hanya akan menjadi musuh lain.
Tidak, Anupama.  Ini terlalu banyak.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu dan keluargamu.
Aku akan melindungimu
dari Malti Devi seperti perisai.
Dia ingin balas dendam, bukan?
Dia bisa memilikinya.
Karena aku tidak akan
membiarkan bahaya datang padamu.
Tidak ada apa-apa.
- Saya takut.
Aku sangat takut.
Rasanya seperti sesuatu yang
tidak diinginkan akan terjadi.
Sesuatu yang tidak
diinginkan akan terjadi.
Anu.
Anuj.
Apakah listrik padam lagi?
Anu.
Anuj.
Kamu ada di mana?
Anu.
Anuj.  Anu.
Anuj.
Anu.
Kamu mau pergi kemana?
Ya Tuhan!
Anugrah, dimana kamu?
Anuj!  Anu!
Kamu ada di mana?
Telepon saya.
Hai..
Anuj!  Anu!
Anuj!
Apakah Anda menikmati es krim?
- Ya.
Saya berpikir bahwa kita harus
mendapatkan lebih banyak es krim.
Kami akan mendapatkan lebih banyak es krim.
- Anu!
Anupama.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Anupama?
- Di mana kamu?
Kenapa kau pergi
tanpa memberitahuku?
Saya telah mencari Anda.
Dia ingin es krim.
Jadi, saya membawanya
keluar untuk es krim.
Kami juga mendatangi Anda.
Tapi kamu sedang tidur.
Jadi, kami tidak mengganggu Anda.
Mengapa Anda tidak
ingin mengganggu saya?
Anda bisa melakukannya.
Anda bisa membangunkan saya.
Anda bisa saja memberi tahu saya.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda tahu betapa takutnya saya?
Kenapa kamu takut?
Sejak Guruma
mengatakan hal itu..
Anak-anakku.. Anuku..
Anak-anakku..
Samar, Paritosh dan Pakhi..
Samar, Paritosh dan Pakhi.
Samar!
Samar!  Paritosh!
Pakhi!
Kinjal!  Dimpy!  Pari!
Samar!  Paritosh!
Kenapa tidak ada yang keluar?
Samar.
Pak Hasmukh.
- Apa yang telah terjadi?
Di mana anak-anak saya?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Samar, Paritosh..
Apa yang telah terjadi?
- Dimana Pakhi?
Kinjal dan Pakhi ada
di sini hari ini, bukan?
Samar, Paritosh, Pakhi,
Kinjal, Dimpy, Pari..
Di mana mereka?
Di mana anak-anak saya?
Keluar.  - Anupama.  - Samar.
Paritosh.
Di mana mereka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kau baik baik saja.
Dimana Pakhi?
- Bu, aku di sini.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.  Kalian semua aman.
aku pikir itu..
Dimana Samar?
Samar.
Dimana Samar, Pak Hasmukh?
Di mana dia, Nona Leela?
Dimana Samar?
Di mana Samar saya?
Di mana Samar saya?  Samar!
Samar!
Mengapa semua orang diam?
Dimana Samar?
Dimana dia?  Beri tahu saya.
Dimana dia?  - Mama!
Dia tidak ada lagi.
Samar!
Samar!  Samar!
Anupama.
Apa yang telah terjadi?
- Anakku!
Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Tuhan.  - Anupama.
Tolong jaga Samar.
- Anupama.  - Tuhan.
Anupama, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda mengalami
mimpi buruk, Anupama?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk?
Apa itu?
Apakah itu mimpi buruk?
Beri tahu saya.  Saya disini.
Apa yang Anda lihat?
S-Samar..
- Apa yang kamu pikirkan?
Samar..
- Bagaimana dengan dia?  - Dia..
Saya mengalami mimpi buruk.
Itu adalah mimpi buruk.
Itu menakutkan.
Tidak ada yang lebih
menakutkan bagi seorang ibu.
Apa yang kamu impikan, Anupama?
Beri tahu saya.  Apa yang Anda lihat?
Saya melihat bahwa..
Ya.
Samar saya..
Saya tidak bisa mengatakannya.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda apa yang saya lihat.
Baiklah, jangan beritahu saya.
Anda tidak perlu memberi tahu saya.
Jangan ucapkan sepatah kata pun.  Santai.
Aku akan memberitahumu ..
- Tenang.
Sejak aku kembali
dari rumah Guruma
Saya telah merasa seperti
sesuatu akan terjadi.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Dia akan mengambil
semuanya jauh dariku.
- Dia tidak akan mengambil apapun.
Kemarahannya telah
menghilangkan rasionalitasnya.
Dia tidak tahu apa
yang dia lakukan.
Jika aku adalah satu-satunya
musuhnya, itu akan baik-baik saja.
Tapi dia akan menyakiti
anak-anakku untuk menyakitiku.
Jika sesuatu terjadi pada mereka ..
- Tidak ada yang akan terjadi pada mereka.
Saya khawatir dengan Samar saya.
Sesuatu akan terjadi padanya.
Samar saya ..
- Anupama, santai.
Tenang, itu akan baik-baik saja.
Lihat disini.
Lihat disini.  Berhenti menangis.
Itu hanya sebuah mimpi.
Itu bukan kenyataan.
Apakah Anda tahu mengapa Anda
mengalami mimpi buruk seperti itu?
Karena kamu takut.
Anda harus menyingkirkan rasa takut itu.
Berhentilah khawatir
demi Tuhan, Anupama.
Silakan.
Itu akan merusak kesehatan Anda.
Samar aman.
Seorang anak yang memiliki
ibu sepertimu
tidak bisa disakiti.
Jika Malti Devi melakukan sesuatu
Saya tidak akan hanya duduk di sini.
Jika dia menyakiti keluarga dan
anak-anak Anda, dia
akan mempelajarinya
dia bukan satu-satunya yang
bisa menghancurkan banyak hal.
Aku tahu itu juga.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
'Saya pikir Malti Devi akan'
'balas dendam tepat
pada Anda dan kami juga.'
'Aku takut dia akan
menyakiti seseorang'
'untuk membalas dendam.'
"Aku takut sama."
'Setelah menandatangani kontrak ini'
'kamu hanya akan
menjadi milik akademi.'
'Saya harap Guruma tidak membahayakan
keluarga dan anak-anak saya'
'untuk membalas dendam padaku.'